更新RussianFishing4Bot_v1.39最终版。
1、代码拆分，方便使用者阅读修改
2、解决线程安全问题
3、微调了一些参数
以后不再更新！

底钓模式步骤：
选择底钓模式后手动放下3根竿子。
按Pgdn 键 运行程序。
执行自动全流程后也可按1、2、3键单独操作竿子。
[ 键：减少5%力度          ] 键：增加5%力度    (配置文件也可精细设置)
默认力度为  50%
⚠️⚠️⚠️：使用了底钓模式后需要关闭程序重新打开才能使用其他模式。

游戏中按键设置：
  【必选按键】
   - 基本操作：添加 F7
   - 必选其一的操作：添加 F8
   - 打开/关闭线杯：添加 0
   - 放到叉形杆上：添加 Z    
   - 收拾到背包里    默认按键为  Backspace  键，会和释放鱼（Backspace）冲突 。请改为其他按键。
      
程序置顶设置：
1：右键标题栏  设置
2：操作    新增
3：添加 “切换"总在最前面"模式”
4：设置一个快捷键后点击勾号（推荐F6）
程序置顶后宽度缩至最小放在最左边运行，不能挡住力度条。

游戏窗口模式：
   ✅ 全屏模式
   ✅ 无边框窗口模式
   ❌ 窗口模式（可能导致区域检测偏移）

屏幕分辨率：
   ✅ 1920 × 1080 (1080p)
   ✅ 2560 × 1440 (2K)
   ❌ 不支持其他分辨率（可能导致区域检测偏移）
   ❌ 如果出现异常请检查分辨率是否选择正确 

【全局控制】
- PgDn     : 暂停/恢复程序
- PgUp     : 重新选择运行模式
- End       : 停止程序
- Home   : 查看详细性能报告
- Insert    : 重新加载配置文件并重置
CTRL+[    :减小最大摩擦值（最小16）
CTRL+]    :增加最大摩擦值（最大锁轮）

【底钓模式专用】
- [               : 减小5%抛竿力度
- ]               : 增大5%抛竿力度
- 1              : 执行1号竿底钓流程
- 2              : 执行2号竿底钓流程
- 3              : 执行3号竿底钓流程

游戏画面要求：
   ⚠️ 避免让受力条左边段处于高亮或复杂背景中可能影响图像识别效果，深色水面最佳。
